Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Avançando para a tempestade♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪Jogámos este jogo como adversários♪
♪As lâminas podem chocar, mas encontram a paz♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪Mais um centímetro e os meus ossos estilhaçam-se♪
♪Fardos♪
♪Levam a caminhos divergentes♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Planos infinitos♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪O desejo♪
♪Queima o passado♪
♪Quando não há como recuar♪
♪Como podemos reescrever o nosso destino♪
=Ordem ao Luar=
=Episódio 16=
Sua Majestade perguntou-me
para eliminar as forças do mal,
mas
Eu também posso rezar pelos falecidos.
Se ele
Vejo-vos todos
sofrendo tão dolorosamente,
Ele ficará inquieto.
no submundo.
Meu senhor,
Velha Senhora,
e todos,
Não fique tão triste.
São as forças do mal
O espírito vingativo do meu irmão?
Quer
destruir completamente a alma dele?
Nuan Nuan,
Boas maneiras!
Este é o de Sua Majestade.
O mais fiável Sr. Imortal.
Se ele for realmente capaz,
Que o Grande Tutor Zhou pague com sangue!
Em vez de
tentando enganar-nos e lucrar com
os mortos!
Mentiroso!
Hexu,
Se o teu espírito me escuta,
Castigue este mentiroso!
Exatamente.
Grande mentiroso!
Hexu.
Dong Yang!
- Hexu!
-Dong Yang!
Dongyang!
Sair!
- Hexu!
-Dong Yang!
Acalmar.
Por favor, perdoe-os.
Nuannuan ainda é jovem.
Dongyang comporta-se como uma criança.
Não acredite no que dizem.
a sério.
Madrasta, ele...
Ele está lá.
Não. É real.
Suficiente.
Hexu, saia!
Dong Yang!
Suficiente!
Pare com esse disparate.
Ou vou castigar-te.
Senhor Imortal,
Por favor, siga-me.
O meu senhor e o Sr. Imortal
têm assuntos a tratar.
Ninguém mais se pode aproximar.
O chão está muito escorregadio.
Jiaoqian.
Hexu!
Bem ali.
Ele está mesmo ali.
Jiaoqian.
Dongyang deve estar de coração muito partido.
e vendo coisas.
Levem-no embora.
Lembrar-se,
não deixe que ninguém
perturbar o Sr. Imortal.
EU...
Então estavas escondido
na Mansão Xue.
O lugar mais perigoso
é a mais segura.
Eu posso
Utilize os materiais aqui.
Tudo bem.
Mas as pessoas da família Xue
estão muito chateados.
Está ferido?
Foi punido?
O jovem mestre protegeu-me.
e a família Xue.
Já ignorou
o antigo conhecido.
Eu conheci-o primeiro.
Claro,
É um velho conhecido.
Admites que me ignoraste, Feng?
O que disse?
Você costumava chamar-me de
Senhorita Feng.
O jovem mestre chama-te Feng,
Porque não posso?
Farei isso de qualquer maneira.
Feng! Feng!
Feng!
Estou a brincar.
Porquê Xue Youshou
servir o Imperador
no palácio?
É uma longa história.
Ele precisa de se encontrar com o meu senhor.
Para discutir o plano.
Vou manter
os eunucos foram-se embora.
Permaneça oculto
e comporte-se.
Vamos encontrar-nos mais tarde.
Tu!
Isso dói!
Não seja maldoso.
O que está a acontecer aqui?
É uma longa história.
Por isso, seja breve.
Bem,
Nesse dia bebi vinho na taberna.
O vinho fez-me
Sinto tonturas.
E encontrei alguns mendigos que conhecia,
- Então conversei com eles...
- Vá direto ao assunto!
Vá direto ao assunto!
Qual é a questão?
O Grande Tutor Zhou capturou-me,
ameaçaram-me com a família Xue,
e perguntou-me
Para cumprir as suas ordens.
Para entrar no palácio como um imortal
e conquistar a confiança do Imperador.
Para a família Xue,
Tive de concordar.
Seu tolo!
Como pôde concordar?
Isto é traição!
Penalizações a dobrar!
Uma vez revelada a sua identidade...
Ameaçou-me com a família Xue.
O que devo fazer?
Acompanhe a família Xue
perecem juntos?
Então deveria morrer.
Devia ter morrido primeiro.
Dessa forma,
O Grande Tutor Zhou
não usaria este segredo.
ameaçar alguém.
E a sua identidade
teria morrido consigo.
Você é que deve morrer,
não Xue Hexu.
Pai.
O que está a dizer?
Você esqueceu-se?
Serei o verdadeiro Xue Hexu?
O seu filho sou eu, não ele.
Durante todos estes anos,
Passei por momentos difíceis.
fazendo-se passar por
o antigo príncipe herdeiro.
Agora diga-me você
Morrer?
Trouxeste esse resquício para casa.
Só queria ver o pendente de jade dele.
e empurrou-o sem querer.
Ele próprio caiu à água.
Mas você queria o seu próprio filho.
Assumir a culpa?
Ele é o príncipe imperial!
Quando o empurrou,
Tinha apenas sete anos.
Depois de o salvarmos,
Ficou inconsciente por três dias.
e perdeu todas as memórias.
Então,
todos estes anos,
Você fez-me
longe de casa
e à minha família.
Pai,
Nuannuan e eu somos gémeas.
Quando somos crianças,
Ela era a mais próxima de mim.
Mas e agora?
Você esqueceu-se?
quando me viste pela última vez
E quais foram as últimas palavras da mãe?
Alguma vez reclamei?
Pai.
O antigo príncipe herdeiro faleceu.
Imperatriz falecida,
Falhei com a sua confiança.
Agora,
Falhámos em proteger
o antigo príncipe herdeiro.
Mas pelo menos, estamos a proteger a família Xue.
Sobrevivi a todos estes anos.
Exclusivamente para a família Xue.
Pai,
Agora sou o imortal de confiança do Imperador.
Podemos usar este
Para salvar a nossa família.
(Eu sou o antigo Príncipe Herdeiro.)
(Estou)
(O jovem mestre
que Feng Zuoren mencionou.)
(Santuário Ancestral da Família Xue)
(Hexu, Sétima Geração)
Eu sou Xue Hexu,
Vim cumprimentar.
És mesmo Hexu?
Pensei que estivesse morto.
Avó.
Sou eu.
Sinto muito por te ter enganado.
Por favor perdoe-me.
Vivo.
Então está tudo bem.
Avó.
Desta vez, fingi a minha morte.
e acidentalmente soube de algo.
Preciso de te perguntar uma coisa.
Por favor, sente-se.
Anda lá.
Eu quero saber
o que aconteceu
Quando tinha sete anos.
Naquela época,
O seu pai costumava levá-lo
a brincar nos arredores da cidade.
Certo dia, alegou que
o senhor se afogou e ficou doente.
Ele disse que precisava de recuperar.
no sul.
Essa jornada
Demorou três anos.
Já tinha dez anos quando voltou.
Nestes três anos,
Nunca me viu uma única vez?
O teu pai disse que
foste amaldiçoado pelo Deus do Rio,
com medo de ofender a divindade.
Assim ninguém tinha permissão para te visitar.
Nuannuan chorou muito,
Mas mesmo assim não permitiu.
Aluguei uma carruagem.
viajando de dia e de noite,
No entanto, intercetou-me a meio do caminho.
Bem,
Nunca ninguém te viu.
Quando regressei passados ​​três anos,
Reparou em alguma coisa?
O que sabe?
Eu não sou
o filho da família Xue.
O pai esconde a verdade
que ele me trocou
com o verdadeiro Hexu.
Entre os sete e os dez anos de idade,
As feições das crianças mudam drasticamente.
Mas ligados por laços de sangue,
Como poderia eu não reconhecer?
o meu próprio neto?
Mas o seu pai
continuou a insistir
Tu eras Xue Hexu.
Eu sabia
Age sempre com prudência.
Nunca age de forma imprudente.
Não importa quantas vezes o questionasse,
Ele continuava a afirmar
Eras o meu verdadeiro neto.
Quem é você exatamente?
Sou eu que
que coloca repetidamente
a família Xue em perigo,
despertando a suspeita do Imperador.
Tu és
O antigo príncipe herdeiro, Jia Xun?
Porque é que me escondeu isso?
EU...
Eu nunca te escondo isso.
Aos sete anos, caí à água.
e perdi as minhas memórias.
O pai aproveitou esta oportunidade.
para me trocar
com o verdadeiro Hexu,
e pediu-lhe que se retirasse,
Fingindo ser eu.
Mesmo agora,
As minhas memórias ainda estão desaparecidas.
Ouvi por acaso
tudo isso
durante a discussão do pai
com o verdadeiro Hexu.
Então, onde está o verdadeiro Xue Hexu?
meu neto?
É aquele senhor imortal
que veio a nossa casa.
O pai deu-lhe o nome.
Xue Youshou.
O quê?
Que hipócrita,
vigarista charlatão?
O que está a acontecer?
Avó.
É uma longa história.
O que sofre a família Xue
Isto deve-se ao facto de o meu Pai me ter salvo anos atrás.
Agora,
traidores manipulando o tribunal
Conheça a minha identidade.
Por isso fingi a minha morte.
Eu vim até ti
apenas para lhe pedir favores.
Primeiro,
Eu achava que não era suficientemente bom,
então você
Ia sempre contra mim.
Jamais imaginei
Percebeu que algo estava errado naquela altura.
Assim, também foi mantido no escuro.
Você só pensou
Eu era distante e indiferente para consigo.
♪Um beijo através de olhares♪
Pensei que fosse rigoroso.
Mas nunca percebi
Sofreu a dor
de perder o seu neto.
Mesmo assim, confiaram-me
a gestão da família Xue.
♪O peso do mundo
repousa sobre os meus ombros♪
Como poderia eu não te amar?
Você possui uma grande sabedoria.
e um forte sentido de responsabilidade.
Mas cada vez que te vejo,
Faz-me lembrar do meu neto.
Criança,
Você é inocente.
Está em grave perigo.
e teve de fingir a sua própria morte.
Porque não pedir a ajuda do seu pai?
♪Este mundo mortal já viu♪
Ele já está sobrecarregado.
Eu não o quero.
Culpar Youshou.
Este é o meu segundo pedido.
Eu preciso de ti
para esconder tudo sobre mim
e esconda-me
num lugar irrelevante para a família Xue
nos arredores.
Aí, posso elaborar um plano.
Para salvar a família Xue.
Tenha a certeza.
Eu resolvo isso.
Com certeza vou proteger-te.
Que lindo dia!
Tem cuidado.
Este é o velho Zhang,
o antigo empregado da minha família materna.
Ele é-nos totalmente leal.
e nunca entrou na Mansão Xue.
Sem risco de ser reconhecido.
É honesto e tranquilo.
Nunca espalha boatos.
Com as artes marciais,
Ele pode proteger-te.
Disfarce-se
como um académico que presta exames imperiais.
Avó, obrigada.
A menina Hua é neta do velho Zhang.
Dezasseis anos,
habilidoso em artes marciais,
Inteligente e alerta.
Acho que
Ela combina muito bem consigo.
Deve resolver o seu casamento aqui.
também.
Avó.
É inapropriado
por agora.
Então, quando?
Já não é jovem.
Ainda gosta da Sra. Wang?
Desde que ela entrou para a nossa família,
Ela cumpriu o seu papel de proxeneta.
Dongyang e Nuannuan gostam muito dela.
Ela é direta,
sincero,
e gentil.
Mas ela não é a pessoa certa para si.
Desculpa.
Está alguém aqui?
Deve ser o Sr. He. Por favor, entre.
(Vila)
Vocês devem ser o Velho Zhang e a Menina Hua.
A senhora Xue mandou-me para cá.
para preparação para exames.
Eu sou He Yandao.
Compreendemos o seu objetivo.
Com certeza
tratar-te bem.
(A avó disse que o velho Zhang está quieto)
(e nunca coscuvilheiros.)
(Então ele é mudo.)
Qual é a sua cidade natal?
Tem irmãos?
De Chang'an.
Eu e dois irmãos.
Eu sou o segundo.
(Quando fará os exames?)
Está prometido(a) em casamento?
Ainda não.
(Espera.)
(Quero perguntar)
(Quando partirá para os exames.)
Alguma paixão platónica?
(Não,)
(A minha filha diz asneiras.)
(Desculpa.)
Eu ajudo-te.
Senhor Ele.
Eu danifiquei a sua pipa.
E eu devia corrigir isso.
Nunca imaginei.
Tens mãos tão habilidosas.
Há uma palavra sobre a pipa.
De um velho amigo.
A sua paixão?
Então eu também vou virar a tua paixão,
e deixe o meu nome na pipa.
Eu trarei a sua refeição.
Espera, o quê?
(Diagrama de pistas, Feng Zuoren)
Xue Youshou, oh Xue Youshou.
Fizeste-te passar por mim,
atraiu-me para a morte,
e enganou Feng.
O que quer exatamente?
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Devia ter sido aprisionado por mim♪
♪Mas uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Misturando ódio e amor♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Cortar delírios e obsessões♪
♪Mas, sem querer,
interrompi os caminhos do destino♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino continua a jogar o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Sem compreender o teu olhar,
sem compreender a minha hesitação♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪
♪Tu, sem saber, provocas o caos♪
♪As lâminas deixam cicatrizes semelhantes à neve♪
♪Caminhar sob a luz do luar com passos pesados♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪Eu estilhaço o meu eu espelhado♪
♪A primavera ainda persiste nas sobrancelhas♪
♪Ocultar♪
♪O nosso ressentimento,
relutância e fraqueza♪
♪As fantasias mais profundas e selvagens criam raízes♪
♪Quanto mais as questões persistirem♪
♪Não devia ter
deixado a minha alma ficar tão enredada♪
♪Mas o destino continua a jogar o seu jogo cruel♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪O seu olhar flamejante
revela um fogo correspondente no seu interior♪
♪Não consigo confessar os meus verdadeiros sentimentos♪
♪As separações e a morte chegam rapidamente♪
♪Tudo escondido nas manchas de lágrimas♪